---
id: "360002049952"
title: "如何管理您的注册表单"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360002049952-How-to-manage-your-sign-up-forms"
section: "Getting started with sign-up forms"
category: "Sign-up forms"
category_slug: "sign-up-forms"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:56:49Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解管理现有注册表单的技巧，以便确保它们对于有兴趣与您的品牌互动的客户来说既美观又实用。本指南将涵盖更改注册表单的发布状态、切换表单提交到的列表以及管理现有表单的每个选项，其中包括：

- 编辑注册表单
- 安排注册表单
- 查看注册表单的分析
- 为注册表单创建 A/B 测试
- 重命名注册表单
- 克隆注册表单
- 删除注册表单

只有帐户所有者、管理员和经理才能创建和管理注册表单。其他角色受到限制。有关特定于表单的用户权限的详细信息，请前往[用户管理和权限](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005231648#h_01G8BJFN6Z31BE7EC0FR7GP617)。 ## 开始之前

选择 Klaviyo 左侧导航中的****注册表单****选项卡，查看您帐户中所有表单的列表，以及其关键详细信息和指标的细分。请注意，如果您至少创建了 1 个注册表单，您将只能看到表单列表视图页面。 ![sched6.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/39870966904091)

- 如果您尚未创建注册表单或在创建时需要指导，请前往注册表单入门。 - 要详细了解列出的指标（即浏览量、提交量、提交率），请前往了解注册表单分析。 ## 更改注册表单的发布状态（实时或草稿）

要验证任何现有注册表单的发布状态，请导航至左侧导航栏中的****注册表单****选项卡。在这里，您将在您创建的每个表单旁边的**状态**列中看到**实时**、**编辑**或**草稿**。 - ****直播****
  此状态表示表单已发布并且当前位于您的网站上。 - ****编辑****
  此状态表示该表单当前已在您的网站上运行，但有一些未发布的更改。例如，如果您发布注册表单，然后几天后向其中添加图像，则表单的状态将反映**编辑**。您将需要再次发布表单才能看到所反映的更改（例如，查看添加到实时表单中的图像）。 - ****草稿****
  此状态表明表单当前不在您的网站上。 ![Manny1.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704476818459)

如果您的网站上有多个注册表单，请考虑[添加防冲突显示设置](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/19788320859419)，以防止同时显示多个表单。要更改注册表单的状态（例如，发布草稿表单，或通过将其设置回草稿模式来取消发布实时表单）：

1. 选择 ****3 个点 > 编辑表单**** 在编辑器中打开注册表单。 2. 在右上角，选择右上角的状态下拉菜单（其中显示****实时****、****编辑****或****草稿****）。 3. 根据需要调整状态。例如，将表单的状态从 **草稿** 更改为 **实时** 以将其发布到您的网站上。 ![sched4.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/39870966904475)
   - 要取消发布实时注册表单，请将状态从 **实时** 更改为 **草稿**。这将从您的网站中删除该表单；但是，它仍将以草稿形式出现在**注册表单**页面上。最近的编辑将自动保存，您可以随时通过再次发布来重新激活表单。如果您要发布嵌入注册表单，则需要执行 2 个额外步骤才能使该表单显示在您的网站上。首先，发布后将嵌入代码复制到发布模式中。然后，将其粘贴到网站代码中您希望表单显示在网站上的任何位置。有关更多详细信息，请前往[如何粘贴表单的嵌入代码](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360006897412#01H7ZC0C6Q5HPPB0DQKTNBHGRX)。您还可以[设置注册表单时间表](#h_01HN3Y3PWT7TW1ZABBVTH131R8) 在特定日期或时间上线或返回草稿。 ## 更改注册表单提交到的列表

每个注册表单所连接的列表都记录在 **注册表单** 选项卡上的 **表单名称** 列下方。要更改表单所连接的列表（即切换订阅者提交表单时添加到的列表），请按照下列步骤操作：

1. 从左侧导航中选择****注册表单****选项卡。 2. 在表单旁边，选择 ****3 个点 > 编辑表单****。 3. 在表单编辑器中，单击预览中的提交按钮。 4. 在**要提交的列表**下，从下拉列表中选择一个新列表。 5. 单击编辑侧栏中的****返回****。 6. 选择****发布更改****以保存更改。 ## 管理和编辑选项（克隆、删除、重命名等）

在 **注册表单** 选项卡上，单击任意表单旁边的****3 个点**** 可查看用于管理和编辑单个表单的选项菜单。选项包括：

- 编辑表格
- 安排表格
- 查看表单的分析
- 为表单创建 A/B 测试
- 重命名表单
- 克隆表格
- 删除表格

![带有 3dots 菜单的注册表单选项卡在示例表单旁边打开，显示用于编辑、安排、查看分析、重命名、克隆或删除表单的选项。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704484970651)

单击展开以下任意部分，获取有关该管理或编辑选项的指导。 ### 编辑表格

在表单编辑器中，您可以更改注册表单的样式、内容、定位和行为设置。要访问现有注册表单的表单编辑器：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 找到您的表单并选择 ****3 个点 > 编辑表单****。 3. 使用以下命令编辑注册表单及其成功消息：

   - ****样式****选项卡可调整表单的设计和大小。 [了解有关表单样式的更多信息](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/4413537049883)，例如字体和背景颜色。 - ****目标和行为****选项卡可调整表单的显示时间和查看者。 [了解有关表单定位和行为的更多信息](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/4413544555547)，例如显示计时和触发选项。 - ****添加块****选项卡可调整表单的内容和输入字段。 [了解有关块和输入字段的更多信息](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/4413550187035)，例如电话号码字段或优惠券块。 ![表单编辑器中的“概述”菜单，您可以在其中选择“样式”选项卡、“目标和行为”选项卡或“添加块”选项卡以进一步编辑。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704484960795)
   - 要优化移动设备的注册表单，请前往[基础知识：移动表单设计](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/15763867466395)。 4. 在发布表单之前，请注意发现的任何错误或可访问性问题。当您在表单编辑器中进行更改时，注册表单会自动保存；但是，在发布表单之前您不会看到显示的更改。这允许您编辑表单、返回表单并与您的团队一起审核，然后再将其发布到您的网站上。当某人通过注册表单注册列表时，他们可能会看到许多不同的同意页面。 [了解有关同意页面的更多信息](#01H8PDB7M8R38GAPRQ3ZWXXHJV)（例如订阅页面、首选项页面和取消订阅页面）。 ### 安排注册表单

要安排注册表单在您的网站上显示或隐藏的时间：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 找到您的表格并选择****3 个点> 时间表****。 3. 设置表单在网站上开始或停止显示的日期。有关更具体的详细信息，请参阅[如何安排注册表单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/10391017061019)。 ![sched1.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/39870966905883)

### 查看表单分析

了解网站上注册表单的表现是受众增长策略的关键组成部分。每个实时注册表单都有自己的分析报告页面。要查找特定表单的分析页面：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 找到您的表单并选择 ****3 个点 > 分析****。 3. 请参阅我们的[了解注册表单分析]指南(https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360015960712)，了解有关这些报告页面的更多信息。 ### 创建 A/B 测试

您可以对注册表单运行 A/B 测试，以衡量注册表单不同元素的表现。要在现有表单上创建 A/B 测试：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 在表单旁边，选择 ****3 个点 > 创建 A/B 测试****。 3. 请参阅我们关于[如何对注册表单进行 A/B 测试](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360045462071) 的指南，了解更多详细信息和说明。 ### 重命名表单

要更改现有注册表单的名称：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 在表单旁边，选择 ****3 个点 > 重命名****。 3. 在 **重命名表单** 模式中更新表单的名称。 4. 点击 ****保存表单。****
   ****！[重命名表单模式，您可以在其中编辑现有表单的名称。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704484973211)****

### 克隆表单

要复制一份现有注册表单：

1. 从左侧导航栏中选择****注册表单****。 2. 在表单旁边，选择 ****3 个点 > 克隆****。 3. 为新的克隆表单命名。 4. 单击 ****克隆表单。****
   ****！[sched2.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/39870977695643)****

默认情况下，克隆的表单将连接到与原始表单相同的列表。要更改它，请参阅[更改表单提交到的列表](#01H8PDB7M745EXVSGVWXR6Q5QA)。 ### 删除表单

删除注册表单会将其从您的帐户中永久删除。表格一旦删除，您将无法恢复。如果您希望关闭表单而不删除它，这样它就不会出现在您的网站上，请在编辑器中[将表单的状态更改为 **草稿**](#h_01HN3V8DKR75WXT6FYWKCG5X05)。要删除表单：

1. 选择左侧导航栏中的****注册表单****选项卡。 2. 在表单旁边，选择 ****3 个点 > 删除****。 3. 单击****删除表单****从您的帐户中删除该表单。 ![删除表单模式，您可以从帐户中永久删除表单。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704484975131)

## 查看从注册表中收集的数据

一旦您收集了一些订阅者，您就可以在他们的个人资料页面上查看他们在注册表单中共享的信息。 1. 导航至****受众 > 个人资料。****
2. 搜索某人的姓名或电子邮件地址以找到他们。 3. 向下滚动到他们的**信息**部分以查看他们在表单中共享的数据。或者，您可以使用 Klaviyo 中的列表部分查看每个特定列表（例如与您的注册表单关联的列表）的完整成员列表。选择****列表和细分****，然后选择您的列表。单击此页面中的成员将进入他们各自的个人资料页面。要了解有关查看注册表单数据的更多信息，请参阅我们关于[如何查看表单回复](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4406228129051-How-to-View-Form-Responses)的文章。 ## 同意书页

同意页面（即订阅页面、偏好页面和取消订阅页面）是订阅者选择加入、确认同意、选择有关接收营销信息的特定偏好或选择退出的地方。当人们通过表单注册时，他们可能会看到许多同意页面，具体取决于列表的配置。例如，如果列表设置为双重选择加入，则当有人通过注册表单进行注册时，他们将收到电子邮件确认页面和选择加入确认页面。请参阅我们关于[同意页面入门](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005251848)的文章，了解有关如何自定义这些页面的更多详细信息和说明。 ## 后续步骤

要深入了解如何构建您的注册表单策略，请前往我们的课程：

## 其他资源

- [注册表单入门](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360026474752)
- [疑难解答注册表](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005249348)
- [课程：创建战略注册表单](https://academy.klaviyo.com/creating-an- effective-acquisition-strategy-using-signup-forms)
- [课程：Klaviyo执业证书](https://academy.klaviyo.com/en-us/certificates/klaviyo-practitioner-certificate)